You scoundrel!
អ្នកល្ងង់!
(Please don't get it wrong.)
(សូម​កុំ​យល់​ខុស។ )
(I'm not related to him in any way.)
(ខ្ញុំ​មិន​ទាក់ទង​គាត់​តាម​វិធី​ណា​មួយ​ទេ។)
=A Taste of First Love=
= រសជាតិនៃស្នេហាដំបូង =
=Episode 1=
=ភាគ១=
Mr. Qian,
លោក Qian
(Half an hour ago) why don't we drink slowly?
(កន្លះម៉ោងមុន) ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផឹកយឺត?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
However, Weiyi,
ទោះយ៉ាងណា Weiyi,
Jinyuan Mall
ផ្សារទំនើប Jinyuan
is inviting other cosmetic brands to join them as well.
ក៏កំពុងអញ្ជើញម៉ាកគ្រឿងសំអាងផ្សេងទៀតឱ្យចូលរួមផងដែរ។
I might be able to help you out.
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយអ្នកបាន។
Thank you, Mr. Qian.
សូមអរគុណលោក Qian ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
I have good news for you all.
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Today, a mysterious figure will come.
ថ្ងៃនេះ តួលេខអាថ៌កំបាំងនឹងមកដល់។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
He's the chairman of HB E-Commerce.
គាត់ជាប្រធានក្រុមហ៊ុន HB E-Commerce ។
You mean the chairman of the e-commerce company
អ្នកមានន័យថាប្រធានក្រុមហ៊ុន e-commerce
that had taken over the industry?
ដែលបានកាន់កាប់ឧស្សាហកម្មនេះ?
I heard that he's a mysterious person.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ជាមនុស្សអាថ៌កំបាំង។
He doesn't reveal his face to anyone.
គាត់​មិន​បញ្ចេញ​មុខ​ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់​ឃើញ​ទេ។
He and I are especially close.
គាត់និងខ្ញុំមានភាពស្និទ្ធស្នាលជាពិសេស។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let's finish this drink.
តោះបញ្ចប់ភេសជ្ជៈនេះ។
I'll introduce you guys to him one by one later.
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គាត់ម្តងមួយៗនៅពេលក្រោយ។
(This darned fatty)
(នេះធាត់ណាស់)
(wants to get me drunk.)
(ចង់ឱ្យខ្ញុំស្រវឹង។ )
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
the peach beer that I had prepared today
ស្រាបៀរ peach ដែលខ្ញុំបានរៀបចំនៅថ្ងៃនេះ
tastes good, right?
រសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
(Peach beer?)
(ស្រាបៀរ Peach?)
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I'm Bai Zeliu.
ខ្ញុំ​គឺ Bai Zeliu។
(I didn't expect)
(ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក)
(the renowned chairman of HB E-Commerce)
(ប្រធានក្រុមហ៊ុន HB E-Commerce ដ៏ល្បីល្បាញ)
(to be this young)
(ក្លាយជាក្មេងនេះ)
(and handsome!)
(ហើយស្អាត!)
Welcome to the industry symposium
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សិក្ខាសាលាឧស្សាហកម្ម
held by HB E-Commerce.
រៀបចំដោយ HB E-Commerce ។
Mr. Bai.
លោក បៃ។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
this is...?
នេះ​គឺជា...?
This is Ms. Sun Weiyi, the sales executive
នេះ​គឺ​លោកស្រី Sun Weiyi នាយក​ផ្នែក​លក់
of Mina.
នៃ Mina ។
I've heard a lot about you.
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Our company is planning to expand
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមានគម្រោងពង្រីក
our online cosmetic services.
សេវាកម្មគ្រឿងសំអាងតាមអ៊ីនធឺណិតរបស់យើង។
Miss Sun,
កញ្ញា ស៊ុន
may I add you on WeChat?
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat បានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Excuse me.
អត់ទោស។
I need to use the washroom.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
(Drats.)
(Drats ។ )
(Why am I so unlucky?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំសំណាងម្លេះ?)
Weiyi,
វៃយី
long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Bai Zeliu,
Bai Zeliu,
you knew I'm allergic to peaches.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាឡែស៊ីទៅនឹងផ្លែប៉ែស។
Yeah.
បាទ។
Of course, I know.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
I just didn't expect you
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុកអ្នក។
to become a socializer.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកសង្គម។
You scoundrel!
អ្នកល្ងង់!
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
This is the anti-allergic ointment
នេះគឺជាមួនប្រឆាំងនឹងអាឡែស៊ី
I've especially ordered for you.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
You'll stop itching after a few minutes.
អ្នកនឹងឈប់រមាស់បន្ទាប់ពីពីរបីនាទី។
However, I think you wouldn't even
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនសូម្បីតែ
give me a chance to see you
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំជួបអ្នក។
if I didn't do so.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
I'm here for business today.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្មថ្ងៃនេះ។
I will talk about nothing else
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
except for business.
លើកលែងតែអាជីវកម្ម។
Mr. Bai,
លោក បៃ
please mind your behavior.
សូមចងចាំអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
Fine.
ល្អ
If you wish to talk about business,
បើចង់និយាយពីជំនួញ
let's talk about business then.
អញ្ចឹង​យើង​និយាយ​ពី​ជំនួញ។
Since you can drink with that fatty,
ចាប់តាំងពីអ្នកអាចផឹកជាមួយនឹងជាតិខ្លាញ់នោះ,
I can provide you
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នក។
with way more benefits than him.
ជាមួយនឹងអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនជាងគាត់។
Mr. Qian and I are just normal business partners.
លោក Qian និងខ្ញុំគ្រាន់តែជាដៃគូអាជីវកម្មធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
I'm not someone who will sacrifice everything
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកលះបង់គ្រប់យ៉ាងនោះទេ។
for the sake of my career.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
However, Weiyi, in my eyes,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
you're someone
អ្នកគឺជានរណាម្នាក់
who'll sacrifice everything for your relationship.
ដែលនឹងលះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
for what I've done in the past.
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីអតីតកាល។
Why are you being sorry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកស្តាយ?
Are you sorry because you kept
សុំទោសព្រោះអ្នករក្សា
caring about me at my workplace
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ
and said that it was love at first sight?
ហើយនិយាយថាស្នេហាដំបូង?
Or was it because you admired me
ឬដោយសារតែអ្នកកោតសរសើរខ្ញុំ
because I'm a genius and that I would make it big in the future?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពូកែ ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​ធំ​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត?
Or was it because you let me experience
ឬ​ក៏​ដោយ​សារ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​បទពិសោធន៍
what love felt like when I was 18?
តើស្នេហាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលខ្ញុំអាយុ 18 ឆ្នាំ?
No matter what,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
times have changed.
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
We should let bygones be bygones.
យើង​គួរ​ទុក​ពេល​វេលា​ឲ្យ​កន្លង​ទៅ។
Let bygones be bygones?
ទុកពេលអោយកន្លងផុតទៅ?
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
Bai Zeliu,
Bai Zeliu,
I'm sure you came back
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
out of the blue to humiliate me, right?
ចេញ​ពី​ពណ៌ខៀវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​មែន​ទេ?
Are you happy
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ
now that I'm in such a pathetic state?
ពេលនេះខ្ញុំស្ថិតក្នុងសភាពគួរឲ្យអាណិតបែបនេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Stop.
ឈប់។
Everything is already over.
អ្វីៗបានចប់សព្វគ្រប់ហើយ។
Am I still not good enough for you?
តើខ្ញុំនៅតែមិនល្អសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Sun Weiyi,
ស៊ុន វៃយី,
29 years old,
អាយុ 29 ឆ្នាំ,
dropped out of college.
បានបោះបង់ការសិក្សា។
She's the current sales executive of Mina.
នាងគឺជានាយកផ្នែកលក់បច្ចុប្បន្នរបស់ Mina ។
Sun Weiyi started working as a sales representative.
Sun Weiyi ចាប់ផ្តើមធ្វើការជាអ្នកតំណាងផ្នែកលក់។
She had gone through a lot.
នាងបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
She only reached this position last year.
នាងទើបតែទទួលបានតំណែងនេះកាលពីឆ្នាំមុន។
A rich man's daughter who once placed herself above everyone else,
កូន​ស្រី​អ្នក​មាន​ដែល​ធ្លាប់​តាំង​ខ្លួន​ឯង​លើស​អ្នក​ដទៃ
how did she end up like this?
តើនាងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
Sir,
លោកម្ចាស់
I've already found out
ខ្ញុំបានរកឃើញរួចហើយ
that Miss Sun's boyfriend, Ren Mingyuan,
ថា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​កញ្ញា រ៉េន មីងយីន
was a software developer.
ជាអ្នកបង្កើតកម្មវិធី។
He's blacklisted by the industry after he sold top secrets
គាត់ត្រូវបានដាក់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅដោយឧស្សាហកម្មបន្ទាប់ពីគាត់បានលក់អាថ៌កំបាំងកំពូល
to his rival company.
ទៅក្រុមហ៊ុនគូប្រជែងរបស់គាត់។
Miss Sun has no idea about it.
កញ្ញា សាន់ មិនដឹង​ពី​រឿង​នេះ​ទេ។
(Bai Zeliu,)
(Bai Zeliu,)
(I heard that you're investigating Sun Weiyi?)
(ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត Sun Weiyi?)
(Did you forget)
(តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច)
(what she did to you back then?)
(តើនាងបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះអ្នកនៅពេលនោះ?)
How could I forget?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?